1. 프로그램 - 컴퓨터에게 일을 시키는 명령의 집합
2. 컴파일 -  실행속도가 빠르다
  ( 프로그램언어(사람이 인식할 수 있는 언어)->기계가 인식할 수 있는 언어)

  인터프리터 언어 -> 한줄 한줄 해석

3. 장점
플랫폼에 종속되지 않는 프로그램을 개발할 수 잇다
C, C++ 컴파일러( 윈도우즈 컴파일러, 리눅스 컴파일러)

자바 코드 -> JVM (중간 언어 컴파일 .class) -> 플랫폼에 맞는 바이트코드
JVM (Java Virtual Machine)

객체 지향 프로그램 : 여러 객체의 협력을 통해 프로그램을 구현하는 것. (상호작용)

객체 -> 사물, 대상(Object) 

ex) 게시판 - 게시판 관련 객체, 회원 관련 객체
           - 게시글 작성 + 회원 데이터
           - 게시글 조회(게시판 객체) + 회원의 접속 권한(회원객체)

프로그램이 안정적이다.
C, C++ : 메모리에 올리면, 프로그래머가 적절하게 메모리에 제거
객체 -> 힙 -> 제거 프로그래머(메모리 누수, ... 성능 저하)

Java ->
