09-1) 추상 클래스

  추상적 <----> 구체적
    - 아직 구현되지 않은 내용
    - 기능 구현 -> 메서드 구현
    - 메서드등 아직 구현되지 않은 클래스
    - 메서드 정의만 하는 클래스
    - 구현 부분 제외, 반환값, 메서드명, 매개변수

    -> 추상 -> 공통
    -> abstract 예약어
      정의 부분이 없는 메서드 -> abstract 예약어
      abstract 메서드가 있는 클래스 역시 abstract 예약어

    - 추상 클래스의 정의된 메서드 -> 상속을 통해서 구현이 된다.
    - 구현 부분이 없으면 인스턴스 생성이 불가 -> 상속받은 하위 클래스가 반드시 구현해야함.

    - 추상(공통)
      + 하위 클래스가 공통으로 사용해야 하는 메서드나 멤버 변수

    - 다형성

09-2) 템플릿 메서드
  템플릿
    - 틀이 이는 메서드
    - 순서가 정해져 있는 (로직의 흐름이 정해져 잇는) 메서드
    - 일련의 절차.

  메서드 final -> 메서드 재정의 불가(하위 클래스에서 임의 변경 불가능)
  (변경 불가 - 정해져 있는 절차)
  - 모든 하위 클래스가 지켜야 하는 절차를 정의.


09-4) 템플릿 메서드 응용하기
  - final 예약어
    클래스명 앞 final -> 상속 불가능
    매서드명 앞 final -> 메서드 재정의 불가
    변수명 앞 final -> 상수 -> 데이터 영역